Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_torch_decrease_to_40@1
source: Finish this quickly! Our light dwindles!
ja: 早く終わらせろ！光が弱くなってきた！
ko: 빨리 끝내! 빛이 꺼지기 직전이다!
zh_cn: 快点解决它们！我们的火光在摇曳！

# bark_torch_decrease_to_40@2
source: Getting darker out.
ja: 暗くなってきた。
ko: 바깥쪽은 점점 어두워지는군.
zh_cn: 外面越来越暗了。

# bark_torch_decrease_to_40@3
source: I care not for this gloom. Let's hurry.
ja: この暗さはどうでもいい。急ごう
ko: 어두운 데는 신경 쓰지 마. 서두르자.
zh_cn: 我不在乎这一团昏暗。我们快点吧。

# bark_torch_decrease_to_40@4
source: More shadows for them to hide in...
ja: 奴らが身を隠す影が増えてきた…
ko: 놈들이 숨을 그늘만 늘어나는군...
zh_cn: 能让它们藏身的阴影越来越多了……

# bark_torch_decrease_to_40@5
source: Must we linger and tempt fate?
ja: このまま留まって危険を冒せって？
ko: 계속 얼쩡거리면서 목숨이나 걸어 볼 테야?
zh_cn: 我们一定要在这里惹祸上身吗？

# bark_torch_decrease_to_40@6
source: Our torch flickers feebly...
ja: 松明の揺らぎが弱々しい…
ko: 횃불이 힘없이 깜빡이는데...
zh_cn: 我们的火炬开始颤抖……

# bark_torch_decrease_to_40@7
source: See how the light falters!
ko: 빛이 어두워지고 있어!

# bark_torch_decrease_to_40@8
source: Shadows getting longer...
ja: 影が長くなってきた…
ko: 그림자가 길어진다...
zh_cn: 阴影逐渐拉长……

# bark_torch_decrease_to_40@9
source: They'll be bolder now...
ja: これから奴らはもっと大胆になる…
ko: 놈들이 점점 대담해져...
zh_cn: 它们现在会更加嚣张……

# bark_torch_decrease_to_40+bounty_hunter
source: Gettin' dark out.
ko: 어두워지는데.

# bark_torch_decrease_to_40+flagellant
source: *eager, off-kilter laughter*
ja: (何かに期待しているかのような、元気のない笑い声)
ko: (열정적이고 섬뜩한 웃음)
zh_cn: *急促而怪异的笑声*

# bark_torch_decrease_to_40+grave_robber
source: My aim won't falter even in the dark.
ko: 내 겨냥은 어둠 속에서도 빗나가지 않는다고.

# bark_torch_decrease_to_40+hellion
source: We stalk the night as owls!
ko: 우리는 올빼미들처럼 어둠 속 누빈다!

# bark_torch_decrease_to_40+highwayman
source: Keep close.
ko: 가까이 붙어.

# bark_torch_decrease_to_40+jester
source: Dark enough I'm gettin' nervy.
ja: 暗いから緊張するな
ko: 신경 쓰일 정도로 어두워졌군.
zh_cn: 外面暗得让我开始紧张了。

# bark_torch_decrease_to_40+leper
source: I can scarcely see the coach...
ko: 역마차도 잘 안 보이는데...

# bark_torch_decrease_to_40+man_at_arms
source: Eyes to the perimeter!
ko: 사주 경계 철저!

# bark_torch_decrease_to_40+occultist
source: Enough light to work by - just.
ja: 作業するのにぎりぎり十分な明るさだ
ko: 작업하기에 딱 알맞은 조명이군.
zh_cn: 这光线勉强够用——勉强。

# bark_torch_decrease_to_40+plague_doctor
source: I've operated in worse conditions!
ko: 더 나쁜 상황에서 수술도 해 봤어!

# bark_torch_decrease_to_40+runaway
source: Long as we keep to the torchlight...
ja: 松明のそばにいる限りは…
ko: 횃불만 잘 간수한다면야...
zh_cn: 只要我们聚在火光周围……

# battle_advance_confirmation_label
source: Advance
ja: 攻撃
ko: 진행
zh_cn: 前进

# battle_advance_decline_label
source: Escape!
ja: 逃走！
ko: 탈출!
zh_cn: 逃离！

# battle_advance_dungeon_confirmation_desc
source: Proceed to the next battle?
ja: 次の戦闘に進む？
ko: 다음 전투로 진행할까요?
zh_cn: 前往下一场战斗？

# battle_advance_dungeon_confirmation_title
source: LAIR
ja: 隠れ家
ko: 소굴
zh_cn: 巢穴

# battle_advance_guardian_confirmation_desc
source: New Description
ja: 新しい説明
ko: 새 설명
zh_cn: 新描述

# battle_advance_guardian_confirmation_title
source: OBLIVION'S RAMPART
ja: 忘却の城壁
ko: 망각의 성채
zh_cn: 湮灭壁垒

# battle_goal_flagellant_combat_1
source: Defy Death
ko: 죽음에 맞서라

# battle_goal_grave_robber_chapter_2
source: Enough Is Enough!
ja: もうたくさん！
ko: 참을 만큼 참았다!
zh_cn: 到此为止了！

# battle_goal_grave_robber_chapter_4
source: Loot Your Husband's Tomb
ja: 夫の墓を略奪せよ
ko: 남편의 무덤을 도굴하라
zh_cn: 搜刮你丈夫的坟墓

# battle_goal_hellion_chapter_2
source: Prove Yourself!
ja: 自分の力を証明せよ
ko: 스스로를 증명하라!
zh_cn: 证明你自己！

# battle_goal_hellion_chapter_4
source: Atone For Cowardice
ja: 臆病者の償いをせよ
ko: 비겁했던 모습을 용서받아라
zh_cn: 为你的懦弱赎罪

# battle_goal_highwayman_chapter_1
source: Defeat The Guards to Escape
ja: 警備兵を倒して脱出せよ
ko: 간수들을 처치하여 탈출하라
zh_cn: 打败守卫以逃离

# battle_goal_highwayman_chapter_4
source: Rob The Coach
ja: 駅馬車を強奪せよ
ko: 역마차를 털어라
zh_cn: 抢劫马车

# battle_goal_jester_chapter_2
source: Win The Duel
ja: 決闘に勝利せよ
ko: 대결에서 승리하라
zh_cn: 赢下对决

# battle_goal_jester_chapter_4
source: Play 3 Melodies
ja: 3つの旋律を演奏せよ
ko: 멜로디 3개를 연주하라
zh_cn: 弹奏3个旋律

# battle_goal_leper_chapter_1
source: Foster The Sick
ja: 病人を養育せよ
ko: 병자들을 보듬어라
zh_cn: 慰问病人

# battle_goal_leper_chapter_3
source: Survive Their Treason
ja: 反逆を生き延びよ
ko: 반역에서 살아남아라
zh_cn: 阻止叛国者

# battle_goal_man_at_arms_chapter_2
source: Onward To Glory!
ja: 栄光に向かって突き進め！
ko: 영광을 향해 진격하라!
zh_cn: 向荣誉前进！

# battle_goal_man_at_arms_chapter_4
source: Honour The Fallen
ja: 戦没者の栄誉を讃えよ
ko: 망자를 추모하라
zh_cn: 缅怀死者

# battle_goal_occultist_chapter_3
source: Slay Your Virtues
ja: 自分の美徳を殺せ
ko: 스스로의 미덕을 처단하라
zh_cn: 杀死你的美德

# battle_goal_occultist_chapter_4
source: Preserve The Séance
ko: 회동을 지켜라

# battle_goal_plague_doctor_chapter_2
source: Disprove The Professor
ja: 教授を論破せよ
ko: 교수에게 도전하라
zh_cn: 驳倒老师

# battle_goal_plague_doctor_chapter_4
source: Stabilize The Patient
ja: 患者の容態を安定させよ
ko: 환자를 안정시켜라
zh_cn: 稳住病人

# battle_goal_runaway_chapter_1
source: Steal The 2 Keys And Escape
ja: カギを2つ盗んで脱出せよ
ko: 열쇠 2개를 훔쳐 도망쳐라
zh_cn: 窃取两把钥匙并逃离

# battle_goal_runaway_chapter_4
source: Play With Fire
ja: 火で遊べ
ko: 불장난을 해라
zh_cn: 玩火

# battle_goal_vestal_combat_1
source: Satisfy Your Curiosity 3 Times
ko: 호기심을 3번 충족시켜라

# battle_goal_vestal_combat_2
source: Defeat The Torturer!
ja: 拷問者を倒せ
ko: 고문 기술자를 처단하라!
zh_cn: 打败施刑者！

# battle_modifier_title_ambush_monsters
source: Enemy Ambush!
ja: 敵の待ち伏せ！
ko: 적의 기습!
zh_cn: 敌人埋伏！

# battle_modifier_title_elite_monsters
source: Elite Enemies
ja: エリートの敵
ko: 정예 적
zh_cn: 精英敌人

# battle_modifier_title_final_showdown
source: Face Your Failure!
ja: 己の失敗と対面せよ！
ko: 네 실패를 마주하라!
zh_cn: 直面你的 失败！

# battle_modifier_title_frenzied_monsters
source: Frenzied Enemies
ja: 狂乱した敵
ko: 광란에 빠진 적
zh_cn: 狂暴敌人

# battle_modifier_title_gargantuan_monsters
source: Sturdy Enemies
ja: 頑丈な敵
ko: 튼튼한 적
zh_cn: 健壮敌人

# battle_modifier_title_hale_monsters
source: Hale Enemies
ja: 強健な敵
ko: 끄떡없는 적
zh_cn: 坚韧敌人

# battle_modifier_title_hastened_monsters
source: Hastened Enemies
ja: 性急な敵
ko: 재빠른 적
zh_cn: 神速敌人

# battle_modifier_title_impervious_monsters
source: Impervious Enemies
ja: 免疫を持つ敵
ko: 꿋꿋한 적
zh_cn: 钢铁敌人

# battle_modifier_title_infectious_monsters
source: Infectious Enemies
ja: 感染性の敵
ko: 병을 옮기는 적
zh_cn: 疫病敌人

# battle_modifier_title_unyielding_monsters
source: Unyielding Enemies
ja: 不屈の敵
ko: 불굴의 적
zh_cn: 顽强敌人

# battle_modifier_title_urgent_repairs
source: Urgent Repairs!
ja: 緊急修理
ko: 긴급 수리!
zh_cn: 紧急抢修！

# battle_modifier_title_urgent_repairs_wheels
source: Urgent Repairs!
ko: 긴급 수리!

# battle_modifier_tooltip_title_ambush_monsters
source: Enemy Ambush!
ja: 敵の待ち伏せ！
ko: 적의 기습!
zh_cn: 敌人埋伏！

# battle_modifier_tooltip_title_elite_monsters
source: Elite Enemies:
ja: エリートの敵：
ko: 정예 적:
zh_cn: 精英敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_final_showdown
source: Face Your Failure!
ja: 自分の失敗を直視せよ！
ko: 네 실패를 마주하라!
zh_cn: 直面你的失败！

# battle_modifier_tooltip_title_frenzied_monsters
source: Frenzied Enemies:
ja: 狂乱の敵：
ko: 광란에 빠진 적:
zh_cn: 狂暴敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_gargantuan_monsters
source: Sturdy Enemies:
ja: 頑丈な敵：
ko: 튼튼한 적:
zh_cn: 健壮敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_hale_monsters
source: Hale Enemies:
ja: 強健な敵：
ko: 끄떡없는 적:
zh_cn: 坚韧敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_hastened_monsters
source: Hastened Enemies:
ja: 性急な敵：
ko: 재빠른 적:
zh_cn: 神速敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_impervious_monsters
source: Impervious Enemies:
ja: 不死身の敵：
ko: 꿋꿋한 적:
zh_cn: 钢铁敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_infectious_monsters
source: Infectious Enemies:
ja: 感染力のある敵：
ko: 병을 옮기는 적:
zh_cn: 疫病敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_unyielding_monsters
source: Unyielding Enemies:
ja: 不屈の敵：
ko: 불굴의 적:
zh_cn: 顽强敌人：

# battle_modifier_tooltip_title_urgent_repairs
source: Urgent Repairs
ko: 긴급 수리

# battle_modifier_tooltip_title_urgent_repairs_wheels
source: Urgent Repairs
ko: 긴급 수리

# battle_number_start_label
source: Battle {0}!
ja: 戦闘{0}！
ko: 전투 {0}!
zh_cn: 第 {0} 战！

# biome_enemy_faction_Cave
source: The Swine
ja: 豚
ko: 돼지
zh_cn: 猪人

# biome_enemy_faction_City
source: The Fanatics
ja: 狂信者
ko: 광신도
zh_cn: 狂徒

# biome_enemy_faction_Farm
source: The Plague Eaters
ja: 疫病腐食者
ko: 역병아귀
zh_cn: 饕餮客

# biome_enemy_faction_Forest
source: The Lost Battalion
ja: 失われた大隊
ko: 사라진 대대
zh_cn: 迷途军

# biome_enemy_faction_Mountain
source: The Cultists
ja: 崇拝者
ko: 이교도
zh_cn: 邪祟

# biome_enemy_faction_Valley
source: The Gaunts
ja: 亡者
ko: 쭉정이
zh_cn: 憔悴者

# biome_goal_avoid_hoarder
source: Anti-Commerce
ja: 反商取引
ko: 장사치 혐오
zh_cn: 不事商贸

# biome_goal_avoid_hospital
source: No Time to Bleed
ja: 血を流す暇もない
ko: 피 흘릴 시간도 없다
zh_cn: 无暇流血

# biome_goal_avoid_watchtower
source: Fog of War
ja: 戦争の霧
ko: 전장의 안개
zh_cn: 战争迷雾

# biome_goal_description_avoid_hoarder
source: Avoid the Hoarder
ja: 貯蔵庫を避けよ
ko: 고물상을 피한다
zh_cn: 避开囤积者

# biome_goal_description_avoid_hospital
source: Avoid the Field Hospital
ja: 野戦病院を避けよ
ko: 야전 병원을 피한다
zh_cn: 避开临时诊所

# biome_goal_description_avoid_watchtower
source: Avoid the Watchtower
ja: 監視塔を避けよ
ko: 감시탑을 피한다
zh_cn: 避开眺望台

# biome_goal_description_keep_torch_high
source: Keep the Flame at 40+
ja: 炎を40以上に保て
ko: 불꽃을 40 이상 유지한다
zh_cn: 保持火炬不低于40

# biome_goal_description_naked_stage_coach
source: Complete this region with no stagecoach items equipped
ko: 역마차 아이템을 장착하지 않고 해당 지역을 완료한다.

# biome_goal_description_road_fights_low
source: Fight 6 or less Road Battles
ja: ロードバトルを6回までに抑えよ
ko: 노상 전투를 6회 이하 치른다
zh_cn: 拦路战斗不超过6场

# biome_goal_description_road_fights_not_4
source: Fight 3 or less Road Battles
ja: ロードバトルを3回までに抑えよ
ko: 노상 전투를 3회 이하 치른다
zh_cn: 拦路战斗不超过3场

# biome_goal_description_story_resist_not_2
source: Fight 1 or less Resistance Encounters
ja: レジスタンス遭遇で1回までに抑えよ
ko: 저항 조우를 1회 이하 치른다
zh_cn: 抵抗遭遇战斗不超过1场

# biome_goal_description_visit_creature_den
source: Visit a Creature Den
ja: 怪物の巣窟を訪れよ
ko: 괴물의 굴에 방문한다
zh_cn: 路过一座兽窟

# biome_goal_description_visit_cultist_2
source: Visit 2+ Oblivion's Ingresses
ja: 忘却の入り口を2回以上訪れよ
ko: 망각의 침입을 2회 이상 방문한다
zh_cn: 路过至少2个湮灭缺口

# biome_goal_description_visit_oasis
source: Visit an Oasis
ja: オアシスを訪れよ
ko: 샘터에 방문한다
zh_cn: 路过一块绿洲

# biome_goal_description_visit_story_assist_3
source: Visit 3+ Assistance Encounters
ja: 支援遭遇を3回以上行え
ko: 조력 조우를 3회 이상 방문한다
zh_cn: 路过至少3个援助遭遇

# biome_goal_description_visit_story_cosmic_3
source: Visit 3+ Academic's Studies
ja: 学者の研究所を3回以上訪れよ
ko: 교수의 연구를 3회 이상 방문한다
zh_cn: 路过至少3个教授的研究

# biome_goal_description_win_dungeon
source: Clear out the Lair
ja: 隠れ家を制圧せよ
ko: 소굴을 소탕한다
zh_cn: 清空巢穴

# biome_goal_description_win_roadfights_6
source: Win 4+ Road Battles
ja: ロードバトルに4回以上勝利せよ
ko: 노상 전투를 4회 이상 승리한다
zh_cn: 赢下至少4场拦路战斗

# biome_goal_description_win_story_resist_3
source: Win 3+ Resistance Encounter Battles
ja: レジスタンス遭遇戦闘に3回以上勝利せよ
ko: 저항 조우의 전투를 3회 이상 승리한다
zh_cn: 赢下至少3场抵抗遭遇战斗

# biome_goal_keep_torch_high
source: In the Light
ja: 光の中で
ko: 빛 속에서
zh_cn: 荆薪明烛

# biome_goal_naked_stage_coach
source: Naked and Afraid
ja: 無防備の恐怖
ko: 처음 모습 그대로
zh_cn: 复返自然

# biome_goal_road_fights_low
source: Secret, Safe
ja: ひっそりと安全に
ko: 은밀하고 안전하게
zh_cn: 秘而不宣

# biome_goal_road_fights_not_4
source: Secret, Safe
ja: ひっそりと安全に
ko: 은밀하고 안전하게
zh_cn: 秘而不宣

# biome_goal_story_resist_not_2
source: Discretion, not Valor
ja: 勇気ではなく慎重さを
ko: 용맹보다 신중
zh_cn: 慎之又慎

# biome_goal_tooltip_label
source: <size=140%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{notable}>GOAL</color></font></size>
ja: <size=140%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{notable}>目標</color></font></size>
ko: <size=140%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{notable}>목표</color></font> </size>
zh_cn: <size=140%><font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><color=#{notable}>目标</color></font></size>

# biome_goal_visit_creature_den
source: Exterminate!
ja: 全滅させよ！
ko: 말살하라!
zh_cn: 赶尽杀绝！

# biome_goal_visit_cultist_2
source: Confront!
ja: 立ち向かえ！
ko: 대적하라!
zh_cn: 除恶务尽！

# biome_goal_visit_oasis
source: A Moment's Peace
ja: ひとときの安らぎ
ko: 찰나 간의 평안
zh_cn: 片刻安宁

# biome_goal_visit_story_assist_3
source: Helping Hand
ja: 救いの手
ko: 도움의 손길
zh_cn: 伸出援手

# biome_goal_visit_story_cosmic_3
source: Cosmic Curiosity
ja: 宇宙の好奇心
ko: 우주적 호기심
zh_cn: 上下求索

# biome_goal_win_dungeon
source: Spelunk
ja: 洞窟を探検せよ
ko: 동굴 탐험
zh_cn: 深入地城

# biome_goal_win_roadfights_6
source: Patrol
ja: パトロールせよ
ko: 순찰
zh_cn: 道路巡逻

# biome_goal_win_story_resist_3
source: Resist!
ja: 抵抗せよ！
ko: 저항하라!
zh_cn: 星火燎原！

# biome_mutator_bat_country
source: BAT COUNTRY
ja: コウモリの国
ko: 박쥐의 나라
zh_cn: 蝙蝠纷飞之地

# biome_mutator_big_game
source: BIG GAME
ja: 大物
ko: 커다란 사냥감
zh_cn: 猎杀时刻

# biome_mutator_blood_moon
source: BLOOD MOON
ja: 血染めの月
ko: 혈월
zh_cn: 猩红之月

# biome_mutator_booty
source: BOOTY
ja: 海賊の宝
ko: 보물
zh_cn: 宝库

# biome_mutator_candles_and_peace
source: PEACE & HOPE
ja: 平和と希望
ko: 평화와 희망
zh_cn: 和平与希望

# biome_mutator_candles_and_war
source: BLOOD & HOPE
ja: 血液と希望
ko: 피와 희망
zh_cn: 鲜血与希望

# biome_mutator_civilization
source: CIVILIZATION
ja: 文明
ko: 문명
zh_cn: 文明

# biome_mutator_corrupting
source: CORRUPTING
ja: 腐敗
ko: 타락의 진행
zh_cn: 腐败滋生

# biome_mutator_crisp_air
source: CRISP AIR
ja: 済んだ空気
ko: 상쾌한 공기
zh_cn: 新鲜空气

# biome_mutator_curious
source: CURIOUS
ja: 好奇心旺盛
ko: 호기심
zh_cn: 好奇心

# biome_mutator_deluge
source: DELUGE
ja: 大洪水
ko: 범람
zh_cn: 泄洪

# biome_mutator_devious_plans
source: DEVIOUS PLANS
ja: 狡賢い計画
ko: 사악한 계획
zh_cn: 节外生枝

# biome_mutator_drought
source: DROUGHT
ja: 干ばつ
ko: 가뭄
zh_cn: 干旱

# biome_mutator_foreboding
source: FOREBODING
ja: 虫の知らせ
ko: 흉조
zh_cn: 不祥之兆

# biome_mutator_foul_air
source: FOUL AIR
ja: 汚れた空気
ko: 혼탁한 공기
zh_cn: 秽恶空气

# biome_mutator_grave_calling
source: GRAVE CALLING
ja: 墓の呼び声
ko: 무덤의 부름
zh_cn: 墓穴召唤

# biome_mutator_haze
source: HAZE
ja: 霞
ko: 연무
zh_cn: 烟霾

# biome_mutator_healthcare
source: HEALING WAYS
ja: 癒しの方法
ko: 치유 방식
zh_cn: 治愈之路

# biome_mutator_heat_wave
source: HEAT WAVE
ja: 熱波
ko: 열파
zh_cn: 热浪

# biome_mutator_heavy_winds
source: HEAVY WINDS
ja: 強風
ko: 강풍
zh_cn: 狂风大作

# biome_mutator_junkyard
source: TRADE ROUTE
ja: 交易路
ko: 교역로
zh_cn: 贸易路线

# biome_mutator_light_the_way
source: WAY IS LIT
ja: 灯された道
ko: 길은 밝혀졌다
zh_cn: 光明前程

# biome_mutator_loathsome
source: LOATHSOME
ja: にがにがしい
ko: 혐오
zh_cn: 新仇旧怨

# biome_mutator_malaise
source: MALAISE
ja: 不安の兆し
ko: 내부의 불만
zh_cn: 厄难缠身

# biome_mutator_marked_roads
source: MARKED ROADS
ja: 印のついた道
ko: 기록된 길
zh_cn: 标注之路

# biome_mutator_maze
source: MAZE
ja: 迷路
ko: 미로
zh_cn: 迷宫

# biome_mutator_no_time_to_bleed
source: BLOOD RUN
ja: 止まらぬ血流
ko: 혈류
zh_cn: 血流成河

# biome_mutator_outpost
source: OUTPOST
ja: 前哨基地
ko: 전초기지
zh_cn: 边境前哨

# biome_mutator_pestilent
source: PESTILENT
ja: 伝染
ko: 부패
zh_cn: 疫病肆虐

# biome_mutator_praise_the_sun
source: PRAISE SUN
ja: 太陽賛美
ko: 해를 찬양하라
zh_cn: 赞美太阳

# biome_mutator_recession
source: RECESSION
ja: 後退
ko: 퇴거
zh_cn: 衰退

# biome_mutator_strategic_plan
source: STRATEGIC PLAN
ja: 戦略計画
ko: 작계
zh_cn: 战略计划

# biome_mutator_the_gauntlet
source: GAUNTLET
ja: 試練
ko: 수갑
zh_cn: 试炼

# biome_mutator_thick_mud
source: THICK MUD
ja: 深い泥
ko: 찐득한 진흙
zh_cn: 泥泞

# biome_mutator_to_the_end
source: TO THE END
ja: 終末への道
ko: 끝을 향해
zh_cn: 直至终点

# biome_mutator_treacherous
source: TREACHEROUS
ja: 恐るべき道
ko: 보이지 않는 위협
zh_cn: 道途多舛

# biome_mutator_trench_run
source: TRENCH RUN
ja: 塹壕地帯
ko: 참호 돌격
zh_cn: 大道至简

# biome_mutator_true_evil
source: TRUE EVIL
ja: 真の悪
ko: 진정한 악
zh_cn: 万恶之源

# biome_mutator_untouched
source: UNTOUCHED
ja: 手付かずの地
ko: 미답지
zh_cn: 不为所动

# biome_name_Cave
source: The Sluice
ja: 水路
ko: 시궁창
zh_cn: 暗渠

# biome_name_City
source: The Sprawl
ja: 廃墟街
ko: 교외
zh_cn: 燔城

# biome_name_Coast
source: The Shroud
ja: 灰色の入江
ko: 연해
zh_cn: 死港

# biome_name_Farm
source: The Foetor
ja: 腐敗街道
ko: 농지
zh_cn: 腐宴

# biome_name_Forest
source: The Tangle
ja: 暗い樹海
ko: 덩굴숲
zh_cn: 乱冢

# biome_name_Mountain
source: The Mountain
ja: 山
ko: 산
zh_cn: 山峰

# biome_name_MountainArms
source: The Mountain
ko: 산

# biome_name_MountainBody
source: The Mountain
ko: 산

# biome_name_MountainBrain
source: The Mountain
ko: 산

# biome_name_MountainEyes
source: The Mountain
ko: 산

# biome_name_MountainLungs
source: The Mountain
ko: 산

# biome_name_Valley
source: The Valley
ja: 渓谷
ko: 계곡
zh_cn: 山谷

# biome_name_ValleyIntro
source: The Valley
ko: 계곡

# biome_panel_region_condition_label
source: Region Plight
ja: 地域の状況
ko: 지역 난관
zh_cn: 地区险阻

# biome_panel_region_goal_label
source: Region Goals
ja: 目標地域
ko: 지역 목표
zh_cn: 地区目标

# biome_progress_label
source: Regions: {0}/{1}
ja: 地域：{0}/{1}
ko: 지역: {0}/{1}
zh_cn: 地区：{0}/{1}

# blessed_tooltip_arms_flavour
source: <i>Unrestrained ambition; the prelude to downfall</i>
ja: <i>剥き出しの野心、没落への前奏曲</i>
ko: <i>절제되지 않은 야망은 곧 파멸의 전주곡이니</i>
zh_cn: <i>无拘无束的野心，即是灭亡的序章……</i>

# blessed_tooltip_brain_flavour
source: <i>Shackled to oblivion...</i>
ja: <i>忘却に束縛されしもの...</i>
ko: <i>망각에 족쇄 채워져...</i>
zh_cn: <i>被枷锁禁锢于湮灭之中……</i>

# blessed_tooltip_eyes_flavour
source: <i>Unwavering focus; a terrible attention...</i>
ja: <i>揺るぎない集中力、恐るべき注意力...</i>
ko: <i>흔들림 없는 눈길, 끔찍한 관심...</i>
zh_cn: <i>不懈的执迷，可怖的注视……</i>

# blessed_tooltip_final_flavour
source: <i>The greatest of tests, failure itself.</i>
ko: <i>가장 위대한 실험은 실패로 돌아갔으니.</i>

# blessed_tooltip_lungs_flavour
source: <i>The hot breath of seething fury...</i>
ja: <i>激しい怒りの熱い息...</i>
ko: <i>끓는 분노로 뱉는 뜨거운 입김...</i>
zh_cn: <i>沸腾的怒意吞吐热浪……</i>

# blocked_by_label
source: <color=#{stat_reg}><i>BLOCKED BY:
ja: <color=#{stat_reg}><i>使用不可：
ko: <color=#{stat_reg}><i>사용 불가:
zh_cn: <color=#{stat_reg}><i>被以下特质禁用：

# boss_arms_core
source: Ravenous Reach
ko: 탐욕스러운 손길

# boss_arms_phase1
source: Ravenous Reach
ko: 탐욕스러운 손길

# boss_arms_phase2
source: Ravenous Reach
ko: 탐욕스러운 손길

# boss_arms_phase3
source: Ravenous Reach
ko: 탐욕스러운 손길

# boss_body_cherub
source: Proclaimer
ja: 宣言者
ko: 선포자
zh_cn: 前言

# boss_body_core
source: The Body of Work
ko: 과업의 몸

# boss_body_failure_flg
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_gr
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_hel
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_hwm
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_jes
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_lep
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_maa
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_occ
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_pd
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_run
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_failure_ves
source: Spectre
ko: 망령

# boss_body_phase1
source: Body of Work
ko: 과업의 몸

# boss_body_phase2
source: Body of Work
ko: 과업의 몸

# boss_body_phase3
source: Body of Work
ko: 과업의 몸

# boss_brain_core
source: Shackles of Denial
ja: 拒絶の枷
ko: 부정의 족쇄
zh_cn: 否认之锁

# boss_brain_lock_health
source: Padlock of Wasting
ja: 萎縮の南京錠
ko: 황폐의 자물쇠
zh_cn: 蹉跎之锁头

# boss_brain_lock_melee
source: Latch of Regret
ja: 後悔の掛け金
ko: 후회의 걸쇠
zh_cn: 悔恨之锁闩

# boss_brain_lock_ranged
source: Bolt of Lamentation
ja: 嘆きのかんぬき
ko: 비탄의 빗장
zh_cn: 悲叹之锁簧

# boss_brain_lock_stress
source: Shackle of Despair
ja: 絶望の錠前
ko: 절망의 족쇄
zh_cn: 绝望之锁链

# boss_choice_arms_label
source: IV. Ambition
ko: IV. 야망

# boss_choice_body_label
source: V. Cowardice
ko: V. 비겁

# boss_choice_brain_label
source: I. Denial
ja: I. 拒絶
ko: I. 부정
zh_cn: I. 否认

# boss_choice_eyes_label
source: III. Obsession
ja: III. 執着
ko: III. 집착
zh_cn: III. 执迷

# boss_choice_lungs_label
source: II. Resentment
ja: II. 憤慨
ko: II. 분노
zh_cn: II. 愤怒

# boss_choice_prologue_label
source: Prologue
ko: 서막

# boss_defeated_prompt_arms
source: Ambition Purged!
ko: 야망 정화!

# boss_defeated_prompt_body
source: Confession Complete!
ko: 고해 완료!

# boss_defeated_prompt_brain
source: Shackles Destroyed!
ja: 枷を破壊した！
ko: 족쇄 파괴!
zh_cn: 枷锁已挣脱！

# boss_defeated_prompt_eyes
source: Obsession Purged!
ja: 執着を清めた！
ko: 집착 정화!
zh_cn: 执迷已破除！

# boss_defeated_prompt_lungs
source: Resentment Purged!
ja: 憤慨を晴らした！
ko: 분노 정화!
zh_cn: 怒火已平息！

# boss_eyes
source: Focused Fault
ja: 注目されし過失
ko: 집중된 오점
zh_cn: 执迷之错

# boss_eyes_core
source: Focused Fault
ja: 注目されし過失
ko: 집중된 오점
zh_cn: 执迷之错

# boss_eyes_stalk_l
source: Cluster of Eyes
ja: 集合した目
ko: 눈의 군집
zh_cn: 眼球集束

# boss_eyes_stalk_m
source: Bifurcated Eye
ja: 分裂した目
ko: 갈라진 눈
zh_cn: 分叉眼球

# boss_eyes_stalk_s
source: Cloistered Eye
ja: 分離した目
ko: 닫힌 눈
zh_cn: 闭合眼球

# boss_eyes_stalk_s_corpse
source: Collapsed Eye
ja: 崩れた目
ko: 쇠약해진 눈
zh_cn: 毁坏眼球

# boss_lungs_back
source: Lung
ja: 肺
ko: 허파
zh_cn: 肺

# boss_lungs_back_corpse
source: Damaged Lung
ja: 損傷した肺
ko: 상처 입은 허파
zh_cn: 受损的肺

# boss_lungs_core
source: Seething Sigh
ja: 激情のため息
ko: 들끓는 탄식
zh_cn: 沸腾之息

# boss_lungs_front
source: Lung
ja: 肺
ko: 허파
zh_cn: 肺

# boss_lungs_front_corpse
source: Damaged Lung
ja: 損傷した肺
ko: 상처 입은 허파
zh_cn: 受损的肺

# boss_select_button
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
zh_cn: 确认

# boss_select_title_panel_label
source: Complete your Confession
ja: 懺悔を完了
ko: 네 고해를 끝내라
zh_cn: 完成你的忏悔

# boss_select_title_panel_label_intro
source: Begin your Confession
ko: 네 고해를 시작하라

source: Bounty Hunter
ja: 賞金稼ぎ
ko: 현상금 사냥꾼
zh_cn: 赏金猎人

# bounty_hunter_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# buff_blessing_description
source: This enemy is blessed by {0}
ja: この敵は{0}の祝福を受けている
ko: 이 적은 {0}의 축복을 받음
zh_cn: 此敌人被{0}赐福

# buff_combat_end_single_duration_label
source: <color=#{neutral}>(1 Battle)</color>
ko: <color=#{neutral}>(전투 내내)</color>

# buff_combo_res_pen_bleed_20pct
source: +20% <sprite name={q}icon_bleed{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}>저항 무시 +20%

# buff_combo_res_pen_bleed_30pct
source: +30% <sprite name={q}icon_bleed{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}>저항 무시 +30%

# buff_combo_res_pen_blight_20pct
source: +20% <sprite name={q}icon_blight{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}>저항 무시 +20%

# buff_combo_res_pen_blight_30pct
source: +30% <sprite name={q}icon_blight{q}> RES Piercing
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}>저항 무시 +30%

# buff_deaths_door
source: <color=#{deathdoor}>Death's Door</color>
ko: <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color>

# buff_deaths_door_description
source: The next blow could be fatal!
ja: 次の一撃が致命的になり得る！
ko: 다음 공격을 받고 완전히 죽을 수도 있습니다!
zh_cn: 下一击可能致命！

# buff_desc_151_trinket_cultist_sickening_silence_02_override
source: If not <sprite name={q}icon_disease{q}>: <color=#{debuff}>-200%</color> <sprite name={q}icon_disease{q}> RES
ko: <sprite name={q}icon_disease{q}> 상태가 아니면: <sprite name={q}icon_disease{q}> 저항 <color=#{debuff}>-200%</color>

# buff_desc_anti_block_debuff_override
source: <color=#{debuff}>Cannot Gain <sprite name={q}token_block{q}></color> <color=#{neutral}>(2 Rounds)</color>
ko: <color=#{debuff}><sprite name={q}token_block{q}> 획득 불가</color> <color=#{neutral}>(2라운드)</color>

# buff_desc_anti_dodge_debuff_override
source: <color=#{debuff}>Cannot Gain <sprite name={q}token_dodge{q}></color> <color=#{neutral}>(2 Rounds)</color>
ko: <color=#{debuff}><sprite name={q}token_dodge{q}> 획득 불가</color> <color=#{neutral}>(2라운드)</color>

# buff_desc_anti_stealth_debuff_override
source: <color=#{debuff}>Cannot Gain <sprite name={q}token_stealth{q}></color> <color=#{neutral}>(2 Rounds)</color>
ko: <color=#{debuff}><sprite name={q}token_stealth{q}> 획득 불가</color> <color=#{neutral}>(2라운드)</color>

# buff_desc_path_buff_grv_venomdrop_stealth_blight_override
source: <color=#{buff}>+2<sprite name={q}icon_blight{q}> Dealt</color> when Self <sprite name={q}token_stealth{q}>
ja: 自身が <sprite name={q}token_stealth{q}>の時、<color=#{buff}>+2<sprite name={q}icon_blight{q}>を与える</color>
ko: 자신이 <sprite name={q}token_stealth{q}>일 때 <color=#{buff}><sprite name={q}icon_blight{q}>지속 피해량 +2</color>
zh_cn: 自身<sprite name={q}token_stealth{q}>时<color=#{buff}>+2造成的<sprite name={q}icon_blight{q}></color>

# buff_desc_path_descriptor_flg_exanimate_override
source: Low health grants great potency to Blight and buff alike.<color=#{buff}> Affected Skills:</color> Punish Acid Rain Sepsis Lash's Gift
ja: HPが低い時、病気とバフに 大きな効果を付与する。<color=#{buff}> 対象スキル：</color> 懲罰 酸性雨 敗血症 鞭打ちの贈り物
ko: 체력이 낮을 수록 역병과 강화의 위력이 크게 증가합니다.<color=#{buff}> 영향 받는 기술:</color> 징벌 산성비 패혈증 채찍의 선물
zh_cn: 生命值较低时提升 腐蚀与增益效果。<color=#{buff}> 影响技能：</color> 惩罚 酸蚀之雨 败血 鞭笞之赐

# buff_desc_path_descriptor_flg_maniac_override
source: Sacrifices Blight potency in favor of flexible positioning, debuffs, and disruption.<color=#{buff}> Affected Skills:</color> Punish Acid Rain Sepsis Lash's Gift
ja: 病気の付与性能を犠牲に、 柔軟な位置取り、デバフ、混乱を優先する。<color=#{buff}> 影響を受けるスキル：</color> 懲罰 酸性雨 敗血症 鞭打ちの贈り物
ko: 중독의 위력을 희생하여 유연한 자리 선정, 약화 및 방해 효과를 얻습니다.<color=#{buff}> 영향 받는 기술:</color> 징벌 산성비 패혈증 채찍의 선물
zh_cn: 牺牲腐蚀效果，以换取 灵活站位、减益与干扰。<color=#{buff}> 影响技能：</color> 惩罚 酸蚀之雨 败血 鞭笞之赐
